Krav
● Inlämningen behöver inte vara mer än en sida lång
● Håll texten kortfattad
● Håll en röd tråd genom texten som är relevant till
modulerna
● Texten ska vara informativ men får också
inkludera egna perspektiv, reflektioner och eller
paralleller
● Deadline för båda inlämningar är: 7 December

Inlämning #1
Rita upp en bild som visar följande hur respektive
moduler fungerar:
● Handshakes (TCP)
● Client request HTTP
● Server Response

Inlämning #2
Förklara nu inom egen text (Undvik helst Chat GPT)
hur dessa moduler nedanför hör ihop med varandra inom
ett flöde.
Om det finns flertal alternativ t.ex JSON & XML,
förklara när man använder det ena före det andra:
● API
● JSON & XML
● BaaS/MBaaS
● Firebase
● Statuskoder
● Restful metoder
● APIer & graphQL


// //

* INSTRUCTIONS
Skapa ett nytt projekt!
Döp projektet till: Lektion_5_uppgifter
Skapa en ny mapp i samma rot mapp
som projektet befinner sig på.
(titta på bilden)
Skapa en ‘user’ komponent!
*/
// HINT & Examples
hint(” Om du har problemet med att du alltid
skapar en mapp INNANFÖR, “scrolla” längst ner på
sidan och tryck på ett tomrum, då kommer det
avmarkeras! ”)